---
layout: post
title:  "#Note 2"
date:   2016-01-16 01:01:00
categories: Blog
banner_image: "/media/beauty.jpg"
featured: true
comments: true
---

## Wedding Party Speech
<!--more-->

### English
In the `repository` of lives, these two `branches` are now `merged`.

Sometimes there will be `conflicts,` but don't panic, read the `source` and find a way to solve them.

The husband shall not run `git blame`.

And when the wife sends `pull requests`, `merge` them quickly.

If there's ever any problems, don't hesitate to open an `issue`, be open and deal with them; it is the most important aspect of all in this long story of life.

In terms of the design of life, it would be good to set up `milestones`. "Do this at this time, be this when we reach certain age." Having `milestones` enriches people and keeps people moving forward.

When looking at other couples, if ever thinking "Ahh.. would be nice to be like them," please `cherry-pick` quickly and `aggressively`.

### Indonesia
Pada `repository` kehidupan, dua `branches` kini `merged`. 

Kadang harus ada `conflicts`. tapi janganlah panik. bacalah `source` dan temukan jalan keluar darinya.

Suami jangan pernah sekali-kali lari dan 'git blame'.

Dan jika istri meminta `pull requests`, `merge` lah secepatnya.

Jika ada masalah apapaun, jangan ragu untuk membuka `issue, terbuka dan berurusan dengan mereka; itu adalah aspek yang paling penting dari semua cerita panjang ini hidup.

Dalam hal desain kehidupan, itu akan baik untuk mengatur `milestones`. "Lakukan ini sekarang, dan akan berhasil ketika waktunya" Memiliki `milestones` akan memperkaya diri dan membuat tetap maju kedepan.

Ketika melihat pasangan lain, jika pernah berpikir "Ahh .. akan menyenangkan untuk menjadi seperti mereka," harap cepat `cherry-pick` dan bersikap `aggressive`.

### Jawa
Wonten ing sak lebetipun `repository`-ning urip, `branches` kekalih puniko sampun kelakon `merged`.

Kadangkolo kekalihipun badhe anemahi `conflict`, mboten perlu bingung, kantun dipun waos `source`-ipun, lajeng pados margi kagem ndandosi.

Pinanganten kakung sampun ngantos sepisan-pisan anglampahi `git blame`.
Lan mbok bilih temanten putri angersakaken `pull requests`, enggal-enggal kemawon dipun `merge`.

Hambok bilih wonten saktunggaling wekdal anemahi masalah, sampun ngantos kesupen hangusulaken `issue`. Manah kedah tetep tinarbuko hangadhepi babagan puniko. Sejatosipun, inggih puniko inti gegancanganing urip sesarengan.

Hamenahi babagan gegancanganipun urip, pramilo langkung trapsilo hanetepi `milestones`, "badhe mekaten wonten ing titi wanci puniko, dados mekaten ing wekdal sak lajengipun". Inggih saestunipun, hanggadhahi `milestones` puniko handayani sak setunggaling jalma lan handandosaken tiyang saget gancar lampahipun nir ing sambikala.

Kedah dipun pemut ugi, ndilalah kersanipun gusti kok nyumerepi pasangan sanes, lajeng kabatos "duh.. endahe dadi deweke", saestu kasuwun enggal-enggal `cherry-pick` sak cepetipun lan kanthi `aggressive`.


Original forked from: https://github.com/chris4403/wedding-party-speech